--Шашки--

Суть проекта:
Сделать электронные шашки на двоих.

Правила игры:
Правила такие же, как и в русских шашках, за исключением нескольких деталей:
>Шашки не могут бить больше одной
>Когда дамка берет шашку, она в обязательном порядке становится за ней. 
(за шашкой, которую она взяла)

Нюансы и детали самой программы:
>Если вы запускаете 1.exe файл, то нужно убедиться, что все необходимые картинки лежат в той же папке.
>Чтобы начать новую игру, вам придется перезапустить программу.
>Чтобы сделать ход шашкой, перетащите ее на клетку, куда вы бы хотели ее поставить.
Если ход невозможен по правилам игры, то взятая шашка становится на свое начальное положение и вы должны ходить заново.
>Выигрывает тот игрок, который забирает все шашки противника или же создает ситуацию, 
при которой тот не может сделать ни одного хода. (но нигде это не пишется)